左风我什么时候开始呢当人们说这是一个
角色我拒绝，我认为这是所有演出中最出色的作品之一
时间只是消失了，现在我不
真的在好莱坞有事业了，是的，这可能是一件显而易见的事情
只是看着我曾经非常有名的电影，这可能是一个巨大的机会
YouTube历来排名最高的16位订阅者
错了，我的职业生涯干and了，现在我27岁，当我写的冰淇淋人
一本关于在冰淇淋店工作的书，就在这里，但是
现在已经关门了，我刚刚在街上的一家寿司店开始了工作
现在是2006年12月6日，首先让我说我很高兴看到
你嗯，是的，我不记得我是怎么发现YouTube的，但是一旦我
发现人们在制作视频博客，喜欢谈论他们的生活
听起来像是让我感到沮丧的东西
我会回家的事情，我会说我很生气并谈论
突然有一天他们中的一个人一夜之间变得病毒传播
我十五岁，还不那么酷，突然之间
一群非常愤怒的人中也非常支持我的人，所以我
记得我一团糟，我刚在YouTube上给他发了一条消息，以为你知道我
不知道这里有什么商业案例，但很明显，这个人是
才华横溢，他们有大量的观众，这真是疯狂
一方面每个人都在同时使用此东西的时期
有人知道这是什么意思，因为我对YouTube视频的关注不是很强烈
大概一年半的时间，我想我拍了一百五十个视频
在这段时间里，我每周可能获得一百万次观看
或当时有很多东西，然后我停了下来
同时因为感觉就像很大的压力，并且感觉到一种奇怪的感觉
就像结交朋友和与人联系一样，但是然后
不要与您保持联系，知道他们是否不在您的房间里
我18岁以后，我通过露天演出进入了一部名为Project X的电影
打电话[音乐]
X项目和21 Jump Street都在两个星期之内首映
我认为2012年2月，您走在红地毯上，这确实很奇怪，但是
有点有趣，然后您回到您的旅馆并入睡，是的，我以为我以为
是的，只能从这里升起，让我们看看让我们看看这枚火箭飞到了哪里
真的很接近在一些非常大的电影中出现一些非常重要的事情，但是随后
他们没有出锅，所以它就消失了，现在我
不再在好莱坞有事业了
我的经纪人最终放弃了我，但一周前我刚找到一位新经纪人，他
要我大声疾呼，看看他是否可以恢复我的职业生涯
您回头看一下达克斯在2007年和2008年所做的各种数字，
它们仍然给人留下深刻的印象，因此给您一种​​像多大的感觉
他在一个相对较小的池塘里，很容易我从来没有靠赚钱过
当时的YouTube名人的薪水与现在不一样
那时不是一个真正的名人，但如今，你现在是一个真正的
名人，如果您的YouTube名人，我肯定会说100％真实
开始引起我的注意，而我想夸大的东西
感觉就像一旦您开始注意到吸引了您的注意力，您可能会倾向于
当人们说这是一个角色时，我会拒绝更多，因为那会适用
我说的事情确实发生了，但是是的，你仍然有很多人
谁真的喜欢你的东西很好，是的，但是如果我离开，他们也许会离开
开始发布有关事物的信息，因此我必须保持良好状态，因为我要
今晚与发明家见面是因为我可能有能力
挣钱
是的，这可能是一次演出，可能是一个巨大的机会，或者可能只是意味着
和一个新朋友一起度过快乐的时光，我不是，我不想从某个人那里赚钱
如果我无法提供结果，但同时又不想低估我的价值
你好阿米特，我说我知道这将是你的车库，因为它只是
看起来像一个库存车库，这些看起来像是原型，这是
是的，这些是工作阶段，那是什么，那是
一个机器人在那里，我24年的生命中需要做的是设计
我所做的是制作东西，但我从未与人互动过
在您所拥有的水平上，所以我不知道现在是否有一个好的
想法，然后我们将在头脑风暴中谈论它，然后看看是否有什么
听起来像是正确的，好像能奏效，这就是我不明白的
这个技能让您不确定为什么要传递视频哦，所以我从不
知道我该怎么做，这就是为什么我没有得到报酬去做的原因，因为我
我真的不能告诉别人我要不要做，你要我签名吗？
他们中的任何一个都取决于您，您如何亲笔签名其中的几个或至少
其中三个，我只是想看看，我只是想
关于它，看看我能做什么我总是喜欢做东西，但我不知道什么时候
当我要做出好或不好的事情时
我想我想为此赚钱，但我没有任何想法可以称呼您
纪录片上升和下降袭击后期上升和上升和下降生活
在YouTube声名起之后，如果我认为自己可以
做一些有趣的事，然后我会尝试做的，我通常会更有趣
我会无意地说这让我觉得像我这样的人你知道
有没有人喜欢让某人笑，这会让他们开心
还有一个视频，我认为这是其中之一
一直以来都是出色的表现，几乎就像您可以投入使用一样
来自YouTube成立初期的时间胶囊，他遮住了脸庞和苏格兰威士忌
胶带，然后他撕开透明胶带，他看起来像这样
像他以为这很有趣，并且没有意识到如何
可怕的痛苦是肯定会增加幽默而不是
知道这是真的还是我坐在那里，并制作了视频日记
生命中的这个时候，现在我年纪大了，回头看他们
他们有点尴尬，但我也认为他们很甜蜜，人们告诉我
他们喜欢它们，所以我不删除它们，因为人们告诉我
他们喜欢他们III认为哦，我只是一个甜美的人
年轻人和我做了一些愚蠢的事情，人们认为这很有趣
十五岁的孩子
在这里生活了几个月，生活非常荒凉。现在我坐在这里，我
不知道我认为我会在寿司店得到足够的轮班，不必
找点工作，是的，我现在没有计划，我没有
计划，但我们会看到的，我认为未来将非常光明，有趣，
你永远无法预测任何事情，我叫阿米特·坦登（Amit Tandon），我发明了切片
乐趣
[音乐]
你